Repository: JuyeonYu/parkingHere
Catalog: parkingHere/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: memo
ja: メモ

source: Choose Option
ja: オプションを選択してください

source: Camera
ja: カメラ

source: Reset
ja: リセット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Start parking
ja: 駐車を開始します

source: End parking
ja: 駐車終了

source: Track Car
ja: 私の車の位置を追跡する

# no location info
source: No location information
ja: 位置情報なし

# allow location
source: Please allow to get your location for this app
ja: このアプリの場所を許可してください

source: hour
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: alert at me after %@
ja: %@後に私に警告

# alert
source: alarm
ja: アラート

# remind the parking time
source: Please remind the parking time
ja: 駐車時間をお知らせください
